一生人一次啲滿分
派返噚日嘅測驗卷畀大家
大雄
係
保持水準又係100分
真係唔明點解你讀書會咁聰明𠸏
其他同學都要以佢為榜樣啊，佢好叻啊
健美，健美啊，健
你做晒功課未啊？
仲未
頭先你喺度發乜嘢夢啊？
你唔係約咗靜香去佢屋企嘅咩？
一齊傾開放日活動嘅事吖嘛
而家佢哋應該喺度等緊你啊
乜你唔怕唔好意思嘅咩？
你都好少功課吒嘛
嗱，一聲搞掂佢啦，你好煩啊
我知我慢手慢腳
鬼叫我媽媽生得我蠢咩？
你噉樣去啊，自己過去先啦
求其話你兩句吒嘛，噉你都發脾氣𠸏？
哼
真係冇你符啊
嗱
係咩嚟㗎？
就用佢嚟做功課啦
犀利啊
做晒喇
點解會噉𠸏？
呢啲叫做電腦鉛筆，好喇
反正都靜咗屋企啦，行啦
哎吔
畀返我啊
呢件法寶咁有用，借畀我用得喇喂…
畀返我吖…
你仲喺度𠸏？
要去靜香屋企度傾開放日啲嘢喎
你都知呢排多咗功課
而且全部都好難做
做到而家都未做完啊
等我嚟幫你啦
哎吔，唔係𠻺嗎？
你幾時變得咁叻、咁聰明㗎？
大雄，我都仲未就做完工課，我幫你吖
真係奇喇
呢個傻瓜大雄幾時變到天才㗎？
一定有秘密啫
我哋要開會傾開課日嘅嘢啊
今日唔得啊
我爸爸有啲重要嘅嘢做緊
所以屋企今日唔可以咁嘈㗎
做咩啊，大雄？
大雄，你唔好嘈住我爸爸啊
呢個蠢材吖
唔通真係以為自己可以做
得掂大人嘅工作咩？
唔好意思
喂，你想做乜嘢啊？
噉樣…
就噉樣
搞掂啦
點解會噉樣𠸏？
唔通人生得蠢真係有藥醫𠸏？
你噉講太幼稚喇，其實我之所以噉
係因為我平時好努力㗎
你哋訓到成隻豬噉嗰陣呢
我就捱更抵啊，不停噉讀書温習
你哋都要勤力啲，唔好放棄啊
喂，玩咗咁耐，乜都夠晒喇
快啲將件化妝品畀返我啊
喂，大雄啊，聽唔聽到啊？
借我玩多日𠻹啦
因為我聽日仲要測驗啊，大雄
你好過份啊，你噉樣同出軌有咩分別啊？
掂咗係喇，畀返我啊
我今次點都要攞100分
喂，唔得啊，畀返我啊
我明白喇，原來佢係靠嗰支鉛筆
我都好想用下嗰支鉛筆啊
我胖虎嘅格言就係想要嘅嘢
用咩方法都要得到手嘅
好喇
係噉寒假嗰陣就帶埋你去環遊世界啦
大雄呀，總之你想要乜嘅
爸爸都買畀你
爸爸萬歲
爸爸啊，噉嘅嘢你都應承大雄𠸏？
佢要考到科科最高分至有得傾㗎
自問佢又邊有可能做得到啊？
好心你唔好噉樣嚇我啦
只要有呢支鉛筆在手，幾高分都攞到啦
多啦A夢，帶埋你去環遊世界吖
用家家撇撇嘅手法就可以環遊到世界
我係唔會跟你去嘅
多啦A夢
最憎人作弊㗎喇
佢嗰一種極睇唔起我嘅眼神
就好似見到啲好污糟嘅嘢噉啊
一於好小你
照樣攞呢支鉛筆嚟攞最高分
係咪全部都有測驗卷啊？
係
嗰度開始
大雄
算咗啦
用普通鉛筆啦
畀返你喇，我冇用到喎，叻仔喇
但係今次測驗可能又係零雞蛋啊哎吔
唔係呢支喎
你講咩話？
嗱，你睇真下啦
呢件法寶係假㗎
只係用個圈套住隻普通鉛筆嚟㗎咋
真係奇喇，幾時畀人換咗㗎呢？
好啦，而家派返上次嘅測驗卷
今次嘅測驗大家都好低分喎，不過
都有位同學100分喎
你今次做得好好啊，胖虎
唔係𠻺嗎？
快啲畀返啲八股鉛筆我啊
喂，快啲畀返我啊，咪走啊
攞返出嚟啊
點啊，爸爸？
我100分喎
開心到流眼淚呀？
你平時測驗都唔合格嘅
點解今次攞到100分呢？
你自己蠢，又要認命
唯一嘅辦法就係努力讀書
但你出貓作弊
啲噉嘅嘢畀返你？
點解會噉㗎，胖虎？
以後我聽到100分三個字都驚啊
即係點啊？
空中大戰
哎吔，隻嘢好煩啊
難得人哋有心機喺屋企温書𠺢嘛
煩住晒啊
哎吔
呢架咩嚟㗎？
係架小型飛機嚟㗎
喂
整到好仔細啊，好似真嘅一樣啊
噉你想唔想試下揸？
咁細點揸啊？
你只要坐入去個身就會變細㗎喇
呢架…
噉我而家應該點做啊？
你留心睇下你腳邊先啦
喺右邊嗰個就係加速器，左邊就係腳掣
只要你拉高中間嘅操控杆
飛機就會升高㗎喇，而拉低佢呢
就會下降，如果你向右拉嘅話
飛機就會轉右
噉即係你向左拉呢，就會轉左
好喇，你而家試下啦
喂，真係可以飛得郁㗎喎
哎吔，就撞落獅台度喇
大雄啊，拉嗰枝長竿啊
啱喇，噉就啱喇
其實都唔好難嘅啫
有冇搞錯啊？
差啲撞到我啊
畀返我啦，係我㗎嘛
唔好啊胖虎，嘢就蝦蝦霸霸啦
有本事過嚟搶啊
畀返我啊
救命啊…
點會有架噉嘅嘢𠸏？
原來係多啦A夢𠸏
我仲有好多架機啊，借埋畀你哋玩啦
好啊
又係大雄
我要呢個
我揀呢個啊
我要揀呢一個啊
喂
哎吔，嗰個係豬熊機嚟㗎
得返架舊式飛機咋
喂
等埋我吖
你個大雄吖，頭先噉對我
而家輪到我喇
呢個胖虎搞咩啊？
佢究竟去咗邊呢？
哎吔，原來喺我後便啊
哎吔，我輸咗喇
唔知道大雄佢而家點樣呢？
揸飛機真係好玩啊
東京鐵塔啊
等我飛去塔頂唞下先
風景唔錯喎，呢一度係瞭望台
而家東京鐵塔嘅塔頂
坐喺度好舒服啊
唔知點解，會有一名少年
被困喺東京鐵塔嘅塔頂
拯救隊已經派出直升機前往拯救
生安八竈門
唔可以噉
唔可以嘅…
我點都要下定決心㗎喇
你無端端做咩要下定決心儲錢啊？
因為我決定要獨立，所以要儲錢啦
你要獨立？
我知道再噉落去都唔係辦法
所以我要儲錢自己搬出去住
點解噉講啊？
我太過依賴爸爸媽媽喇
起居飲食全部都係靠爸爸媽媽幫我搞掂
我覺得自己好冇用
因為噉我要儲錢試下自己出去外面租屋住
今次無論點我都唔會再依靠任何人㗎喇
所以我咪要儲錢
大雄，你好叻啊
我一直都以為你呢個人淨係識得靠人
唔會諗下自己自食其力𠻹
原來你咁識諗嘎？
你係借錢畀我租屋住呀？
我邊有咁多錢喎？
不過我淨有個方法可以幫你獨立𠸏
呢個方法仲唔使錢𠻹，正𠸏？
呢一度嘅包租公係一個極之迷信嘅人嚟
所以佢喺公寓呢，冇4號房
因為四字唔吉利𡁜至於3號房嘅隔籬呢
就係5號，就係噉樣，好啦
我將生開白醋門先一長度
就可以幫到你喇
屬於你嘅房間就會出現喇
其實房入便嘅嘢同真嘅一樣
不過如果除咗一道門呢
就會變返幅牆㗎喇
所以呢度可以話係你嘅秘密基地嚟㗎
哎吔，幾好噉喎
我以後就喺呢一間房度自由噉生活喇
好啦，搞掂晒，都係噉喎
我噉樣離家出走，媽媽一定好擔心㗎喎
不過算啦，呢個時候唔理得咁多㗎喇
好啦，我要透過今次嘅行動
等爸爸媽媽知道我有幾咁重要啊
好嘢，實在太好喇
我終於可以得到自由喇，係
可以喺屬於自己嘅地方，點碌都冇人理
好開心啊，大雄，你有冇搞錯㗎？
乜你獨特嘅目的就係為咗喺度係噉碌呀？
噉𠸏？
你哋兩個喺度做咩啊？
係我問你至啱呀？
呢度係5號房嚟㗎喎，呢度係4號房啊
唔通我真係唔小心入錯咗4號房？
頭先唔記得除甩道門𠻹
如果畀包租公發現就要交租㗎喇，係喎
真係奇喇，我明明記得我冇入錯㗎喎
唔知媽媽發現咗我嚟家出走未呢？
佢會唔會因為噉以後都唔再煩我呢？
佢會唔會因為噉加我零用錢呢？
佢會唔會反省呢？
唔知喎，我咁有勇氣搬出嚟住
小夫佢哋一定會好佩服我可以噉樣做啫
係咩？
靜香呀，你得唔得閒啊？
係噉𠸏，我自己搬咗出嚟住
不如你嚟我屋企度玩吖吓？
靜香好似唔多信我講嘅嘢噉啊
噉又難怪𠸏
點解走廊突然間咁嘈𠸏？
我講咗好多次呢度冇4號房啊
但係大雄明明話畀我知佢住喺4號房㗎
你哋唔信我都唔得㗎
因為我係呢度嘅包租公
我話咗冇就係冇㗎啦，我做咩呃你哋啊？
快啲走
我覺得怪怪地噉啊
我都話咗大雄佢不嬲都靠唔住㗎啦
我要好好教訓佢啊
快啲追返佢哋啦
喂，唔好走啊
外婆
咪走啊
喂，媽媽
哎吔，弊喇
點算…今次真係煩啊
激氣啊，呢個噉嘅大雄吖
做咩一見到我就即刻走啊？
唔好成日瞓喺度啦
你應該有好多嘢做㗎喎
我知道我仲有好多功課未做晒𠸏
我都知道好似我啲成績
咁差嘅人一定要努力
但係媽媽成日由我惹我
搞到我冇晒心機
我而家見到功課就頭痛啊
做乜嘢啊？
我諗到我可以點喇
你係邊位啊？
咩話？原來係大雄你呀？
喂，大雄啊，你做咩唔做功課啊？
快啲返上樓做啦，大雄，你喺邊啊？
噉我只有心機做功課𠺢嘛
你似乎有返做功課嘅動力噉喎
大雄啊，我都返去先喇
差唔多時候要食下午茶㗎喇
話時話，我都覺得自己係套打緊鼓啊
如果食晒呢啲杯麪嘅話
咁鬼夜衫真係要自己搞掂㗎喇
哎吔，好熱啊…
而家打掃地方同洗衫都要自己做啊
唔好意思啊
唔該你收細啲你個收音機啊
你究竟喺度講乜嘢啊？
明明就係你開咗個收音機大大聲啊
我邊有啊？
我啲細路已經瞓晒覺喇
我真係唔會好似你咁老土
而家仲聽收音機啊
點解呢度啲人成日都嘈喧巴閉㗎？
唔知媽媽係咪已經發覺我離家出走呢？
可能佢而家好緊張噉揾緊我
但係佢揾成世都揾唔到我喺呢度㗎喎
不如等我返去畀少少貼士媽媽
等佢易啲揾到我啦
哎吔，日日朝都冇停手，冇停手…
佢仲未知我哋家出走𠺝
我點會有個噉嘅媽媽㗎？
一啲都唔緊張自己個仔
激氣啊，仲話要獨立喎
原來做埋咁多嘢都係想媽媽緊張你啊
馬鹿騾騾
伊豆阿伊魯
奈奈加おの、伊豆がいる
さつき加おの、伊豆がいる
山賊加おの、伊豆がいる
奈奈で伏せ、ちゃちゃこねら
おきむしをに、ラリペレト
でも…
快跑，馬高橋
你哋聽下，我仲可以踩得高啲啲㗎
睇下我仲犀利啊，我一直腳都踩到啊
係咪好犀利呢？
嘩，好厲害喎
真係唔明啊
踩呢種高橋有咩咁好玩喎踩到又點
踩唔到又點喎，又唔可以唔做功課𠸏
我有個好提議啊
不如搞個踩高橋花式比賽吖
聽落好似好好玩噉喎，我一定唔會輸㗎
冠軍一定係我嘅
因為我一隻腳都踩得到高橋
吖嘛成日搞埋晒啲無聊嘢
喂，大雄，我哋預埋你一份一齊玩㗎
算罷啦，大雄雞生鴨腳邊識玩呢啲嘢吖
係啊，你講得好啱啊
胖虎你真係叻㗎咋
你真係應承咗佢哋
參加踩高腳花式比賽呀？
邊個叫胖虎佢哋噉話我喎？
我咪唯有應承囖，大雄啊
你一定要加油啊
多啦A夢哥，你今次一定要幫我啊
你都知我唔識踩高腳㗎喇
但係唔係話幫就幫到𠺢嘛，叻仔喎
你明明好怕踩高橋
但係都咁有勇氣應承參加比賽
爸爸以你為榮
就噉話啦，等爸爸整對高橋畀你啦
爸爸細個嗰陣屋企好窮
根本就冇錢買玩具嚟玩，想玩嘅話
就要自己郁手整
哎吔，話咁快就整好嗱？
你心機練習喇
咪話練就練到𠺢嘛
我對踩高橋都冇興趣
既然係噉，你咪應承人啦，多啦A夢
你幫下我啊
次次有親事都要我幫你啊
我覺得大雄佢一定有啲嘢嘅
佢冇理由會參加比賽㗎喎，冇錯
我估佢九成九問多啦A夢借法寶用啦
佢肯定係想用未來世界
嘅高橋嚟挑戰我哋啊
肯定係啊，佢竟然想出謀招嚟贏我哋
真係估唔到大雄份人咁奸茅㗎
求下你幫埋我呢次啦
我講咗好多次未來世界冇高橋呢樣嘢㗎喇
一定有其他法寶幫到我㗎
講明先喇，傳統嘅高橋我就冇喇
不過我有馬高橋，你話馬高橋？
總之係高橋，冇問題啦
不過個難度好高㗎噃
唔通你想睇住我
喺靜香面前畀胖虎佢哋落面咩？
嚇咗你喇，借畀你用啦
係咪真㗎？
但係如果出咗事，你唔好賴我啊
噉你等我一陣間先啦
咩嚟㗎？支嘢好怪啊
呢支係用馬嘅DNA做嘅馬高橋啊
但係支嘢咁怪，我真係唔想踩上去啊
呢支係廿一世紀嘅科學家
做出嚟嘅合成生物體
佢嘅速度好快
仲唔會令你咁易失平衡𠻹啊
真係好好用㗎
都係冇咁好信你㗎喇
感覺幾好喎
你有冇跌親啊？
大雄，點解支馬古橋突然間會噉𠸏？
佢係發脾氣唔畀你踩啊
我知佢發咩脾氣喇
佢一定係見你對埋污糟所以投訴啊
馬古橋不嬲都要求工人斤斤計較啊
嘢好麻煩啊
我哋試下用紅蘿蔔氹佢吖
乜佢都食紅蘿蔔㗎咩？
跟住你就可以好有事噉拍下佢
然後慢慢踩上去吖，咁煩㗎嘛啱喇
就係噉喇
佢出門喇
犀利啊，今次我一定要贏佢哋㗎
我借借…
好嘢啊
係噉啦，繼續啦…
好有型啊，再嚟啊
呢個大雄啊，真係有秘密武器，激氣
我哋今次輸唔到啊，你收聲啊
我哋唔會輸畀大雄㗎，睇住嚟啦
真係好玩啊
要畀佢飲啲水補充返體力啊
你用咗嚟做高橋呀？
爸爸點可以噉㗎？
冇一支晾衫竹，我點樣晾衫喎？
好對唔住啊，媽媽
我揾過支晾衫竹畀你啦
哦，有喇…
呢支嘅長度啱啱好
哎吔，我覺得呢枝嘢個樣好怪噉𠸏
我又唔覺得佢怪喎
係咩？
好嘢啊，不如你嚟我屋企吖
我會好好照顧你㗎
耶
咩話？馬高橋唔知去咗邊啊？
嗰枝嘢根本唔適合做高橋
更加唔適合做狼山竹
講得啱啊，我唔想再見到嗰枝嘢
係
今次係話我聽日花式
比賽一定會畀佢哋笑啊
其實我覺得噉樣仲好啦，點解啊？
要贏就要堂堂正正
踩真正嘅高機嚟同佢哋鬥
大雄，你記住啊，人哋做到嘅
你都做到㗎，你要對自己有信心啊，係
首先試下慢慢行
慢慢行點贏到佢哋喎？
咪咁多聲氣啊
得喇，咪行囖
嚟啦，行啊…
快啲…1、2、1、2、
1、2試下夾高少少
哎吔，大雄，我哋唔識啊，點知唔得喎？
喂，左、右…
受傷係必然嘅，自己企返起身再嚟過啊
都係因為你哋想我冇晒力啊
大雄做得非常好啊，嚟啦…
忍唔住行得㗎喇，快啲啊，繼續行
跟住我啊，我唔會輸㗎
我要繼續努力啊，記住啊
一直望住前便啊
唔係𠻺嗎？
原來踩高橋咁易㗎咋
點解我之前一直都做唔到𠸏？
你睇下我為咗幫你練習搞到成身都傷晒喇
咩高橋瑪麗？
係胖虎偷咗啊
快啲趕佢走啊
唔關我事㗎，我都唔知佢咁難服侍啊
你唔好再踢我啦，一定係胖虎嘅太污糟
搞到爆高興心情好差喇
都話難服侍㗎啦
「愛神之戰」
忍…
其實啊，我好喜歡你㗎，我有個請求
就係…
我希望…
希望可以同你做朋友啊
你考慮下啦，我好誠意㗎
哎吔，好難為情啊
哼
喂，見你噉講嘢都幾有趣喎，話我知吖
你想同邊個講吖？
嚟啦
我冇講過嘢喎
嚟啦，小氣鬼，快啲講我知啦
煩啊，我嘅嘢根本就同你冇關係啊
我…
我…好想…
可以同你…
同…
同我…
同
就用佢啦
愛神之箭
係咩嚟㗎？
多啦A夢呀，你攞件噉嘅弓箭玩具
可以幫到我㗎喇咩？
噉你睇住啦，大雄
呢把愛神之箭好使好用㗎
好殘忍啊
冇事嘅，彼之箭射中完全唔會痛
亦都唔會有傷口㗎
不過你射中邊個呢
佢就會馬上好鍾意你
但係喺貓甩之箭之後
一切會回復正常㗎喇
喂
又真係幾犀利喎
你如果係喜歡嗰個女仔嘅
就照我教你嘅方法用箭射佢就得㗎喇
但係，我唔會做到㗎
就係佢喇，係機會嚟啊
快手啲啦，射佢…
快走啊
我鍾意嗰個女仔就住喺呢間屋裏面
希望真係有機會可以同佢發展啦
好啦，我哋入後門入去睇下乜嘢環境啦
你兩個講乜嘢啊？
無端端走入人哋屋企嘅，走啊
多啦A夢啊，仲有冇其他方法可以用㗎？
感情型爆弓箭點樣好用都幫唔到我
冇辦法啦，唯有揾件透明披肩幫下手啦
好方便噉喎
頭先見個男仔喺窗外出便裝入嚟
呢個男仔古古怪怪噉幾得意吖
仲好滑稽𠻹啊
係咪真㗎？
上堂嗰陣，狗係話冇帶功課
差唔多日日都畀老師罰𠸏
佢仲成日同部怪機械人一齊
個名叫傻貓A夢㗎，嘩
又真係幾有趣㗎喎，叫傻貓A夢呀？
我唔係索瑪威夢啊，我叫多啦A夢啊
係邊個喺度講嘢啊？
我本書點解會…
唔好啊，咪走啊
咪走啊
出嚟啦
你好衰㗎，又試走嚟揾我
我哋不如發展下好唔好啊？
唔使客氣啊
你都冇言嘅啩，你幫過我啦，救命啊…
大雄啊，你掹返枝枝出嚟就得㗎喇
幫過我啦，呢部機械人想點啊？
咁大膽摸我屁股𠻺嗎？
真係過份啊，唔係啊，救命啊…
而家只係剩返一支箭喺手咋
所以你一定要射咗呢支好啊
貓單子
哎吔，射咗喺邊度呢？
叔叔呀，你有冇見到支箭飛過呢一度啊？
你個樣生得好有型啊
畀我再睇真少少啦
你唔好再提我個樣喇，我知自己好醜樣
你一啲都唔醜啊，大木，你要振作啲啊
噉嘅靚樣真係世界難求啊
你個鼻生得好英偉
仲有個好有氣勢嘅口唇
配埋啲有光有火燭嘅電力嘅眼睛
係真𠸏？
我咁大個人啦，都邊先會有人噉讚我㗎？
係喇，個仔啊
唔知你可唔可以再讚多我一次呢？
嚟啦…
唔該你再讚多我呢碗豬肉一枝好唔好啊？
同河馬完全冇分別
算啦，由得佢啦，搞嚟搞去始終得個桔
抌咗佢
嘩，好嘢，成功咗喇，好嘢啊
我而家可以約佢出街喇，今次好成功啊
好嘢啊…
真係太好喇，大雄
我返嚟喇，返嚟啊
大雄，佢哋返嚟嗱？
我等咗你好耐喇
又係佢呀？
你仲未掹返天線出嚟嘎？
又會噉𠸏？
再同呢個大雄玩落去都冇乜着數㗎咋
交通工具小法寶
犀利啊，好有型啊
我都希望學到佢噉樣啊
速度果然好快啊
搞咩你噉樣嚇親我啊？
係咩嚟㗎？
交通工具小法寶
安咗佢喺身上你就變成各種交通工具㗎喇
嗱
睇住啦
好似坐住坦克車噉
乜嘢地方都可以去到㗎
犀利啊，真係好犀利啊
如果你戴住呢樣嘢就會變成潛水艇
可以喺水底來去自如㗎
大夢啊，快啲借畀我用啦
我交咗買返嚟㗎咋喎
而且唔啱細路仔玩㗎
冇呃我啦，借嚟玩陣都得啩
唔得啊
只係玩一陣咋喎，唔得啊
我見到個豆沙包行過啊，睇下，走咗咯
豆沙包
好有型啊，好似機械人噉啊
只要有佢幫手
就可以對抗到企圖征服世界嘅壞蛋
起碼都可以打下怪獸吖
好啦，就噉啦，一於噉啦
唔打怪獸都冇問題
有嘢畀我做就得㗎喇
總之大家遇到乜嘢難題，都可以揾我㗎
我係正義嘅化身，大雄機械人
你講大話，根本冇豆沙包喺外面行啊
你係想用呢個方法嚟引開我
我要收返呢件法寶啊，冇收啦
我已經應承咗人喇，借畀我用吖
唔得啊
嚟吖，我今次唔係玩㗎，我唔會信你嘅
我講真㗎，都係為咗整容咋
我唔信你啊
真係大口氣啊
竟然話有事可以隨時揾佢，呢個大雄吖
從來做嘢都冇樣掂𠸏，唔使問
佢一定又係借咗多啦A
夢嘅法寶喺度型叻啦
不過打個電話整瓜佢都幾好玩㗎喎
多啦A夢啊，點解你係都唔肯信我啊？
好啦，既然你唔信嘅，就絕交啦
我都好想啊
我講下㗎咋
我真係諗住用嚟維持正義㗎咋
借我用一日啦，大雄
快件事啦
靜香話有緊要事揾你幫手
叫你過去佢度啊，你聽到啦
靜香佢有事要揾我幫手啊，嚟吖
借畀我用吖，唔該
你真係好…
犀利啊，好快啊，靜香，我嚟緊喇
我嚟喇
放心啦，唔會有事嘅
究竟係邊個壞蛋要傷害靜香你啊？
就係喺屋頂嗰隻貓啊
佢偷咗我最心愛嘅公仔
然後走咗上屋頂度咬啊
你想我幫手捉嗰隻貓？
佢想走喇，幫我捉住佢吖
快啲啦，佢走喇
好啦
我明明係大英雄嚟𠺢嘛
竟然要去捉貓喎，嘥唔嘥啲啊？
激氣啊，想玩捉伊人𠻺嗎？
哎吔
唔該晒啊，大雄
大雄機械人好犀利啊
唔該晒啊
大雄機械人
唔該幫下我手吖，我真係好急㗎
冇問題，點幫法啊？
拎住
我媽咪出街嗰陣因為心急得滯
竟然唔記得帶呢樣好重要嘅嘢出去啊
靠晒你喇，大雄
激氣啊，又做啲濕碎嘢
喂，你有冇搞錯啊？
經過我窗口？
你真係好冇禮貌喎
竟然經過人哋窗口𠸏？
窗口？
唔該晒喎，今次全靠你咋
頭先幫手捉貓，跟住又幫手拎嘢
而家我係打怪獸嘅大英雄嚟㗎
哎吔
原來呢個世界唔係咁易揾到怪獸啊
打件事啦…
大雄，過嚟睇下，有怪獸啊，有怪獸呀？
好啦，過去啦，隻怪獸喺邊啊？
快啲去啦…
今次仲唔威準？
大雄機械人可以大顯身手喇
你係咪話條河要變有怪獸啊？
你唔係驚𠻺嗎？
快啲落水揾啦
傻嘅，我嘅目的就要打怪獸
我係點會怕怪獸先得㗎？
你唔見怪獸𠸏？
睇雲都唔見有怪獸蹤影喎
係個賣餸袋喎
錢呀？
一定係因唔小心抌咗呢袋錢落河喇
即係揾到呢樣嘢，即係冇收穫啦
條河入便又根本冇怪獸
揾唔揾得呢袋嘢咋
真係好喇，等我仲以為一定揾唔返𠻹
噉𠸏？
我買咗袋蜆，唔小心跌咗落河啊
你話有怪獸出現嚟呃我㗎
你噉就好過份喇，我真係冇呃你㗎
唔信你睇下袋入面啲蜆係咪好靚啊
噉同怪獸有咩關係喎？
啲蜆係好好味𠺢嘛，怪獸實中意
我都話冇呃你喇，係咪啊？
出去
可愛嘅阿美
用法形容佢嘅話
一定要用玫瑰同康乃馨啊
但係如果以星星嚟形容佢嘅話
就要用紅光嘅北極星啦
佢真係靚得咁交關㗎咩？
梗係啦
第一次見到佢嗰陣已經暈低喇
我嗰陣認定佢係我嘅另一半
呢種就叫做一見鍾情啦，噉點啊？
鍾意到我連豆沙包都唔記得食嘎？
既然係噉，你應該走去同佢表白啦
你直接同佢講我好鍾意佢吖嘛
哎吔…
我怕醜㗎噉，好啦
噉等我代你同佢講吖
好多謝你啊，多謝你啊，大雄
你唔好咁婆媽啦
平時你都幫我唔少㗎啦
所以而家就係我要向你報恩嘅時候㗎啦
嗰度啊…
嗰度邊度？
呢，嗰度啊…
喺邊度啊？
你講緊邊度啊？
就喺地下你隻腳嗰度啊，我隻腳嗰度？
阿兔阿木，你話佢呀？
係啊…
就係佢啦，好怕醜啊
哎吔
你有冇搞錯啊？
呢隻嘢係玩具貓嚟㗎咋喎
我唔鍾意得玩具貓㗎咩？
我本身都係一部機械貓嚟㗎吒嘛
機械貓鍾意玩具貓有咩問題喎？
你噉講又有道理𠸏
不過我都費事同你玩喇
好啦，噉你自己慢慢教下佢啦，你噉㗎？
哎吔，好吧，走先
唔啱，唔知啊…
咦，唔得啊，我係一個男仔嚟𠺢嘛
既然冇人肯幫我，唯有靠自己啦
噉…噉嘅…我…
其實啊，我係多啦A夢啊
我一見到你係鍾意你喇
唔知你對我點樣呢？
你鍾唔鍾意我啊？
你鍾意我呀？
好嘢…
好嘢啊…
噉你即刻願意同我做朋友啦，係唔係啊？
好嘢…
你真係肯啊，好啦
係噉我哋而家去街啦
噉𠸏？
噉樣呀？
我想知道你對我印象點啫，我意思係啊
你會唔會當我係男子漢嚟啊？
會唔會覺得我係一個
可以託付終身嘅人啊？
你點樣諗過啊？
我想知你嘅感覺啊，唔該你話畀我知啦
好唔好啊？
可惡啊，你呢隻嘢到底想點㗎？
點會有粒車唔出搶走人哋啲嘢㗎？
呢隻馬係我至愛嚟㗎
你唔可以分開我哋兩個㗎，求下你啦…
你承住我哋啦
請你畀阿May嫁畀我啦，我求下你啦
我一定會令佢幸福㗎
我求下你畀阿May嫁畀我啦
唔該你吖，求下你啦
老公
我完全唔知道呢隻嘢
喺度講咁耐講緊乜嘢喎
都係望喺你度激氣啊，係噉
等我捉佢返屋企啦，唔制啊…
我吹唔到阿May啊，唔會返屋企㗎
唔好講都冇用㗎啦，跟我返去罷啦
唔返啊…
唔返啊
阿美係我㗎，好痛啊，美美，快啲過啊
多啦A夢啊
美美…
就算要我粉身碎骨
我都一定要保護阿美㗎
阿美啊…
你好威猛啊，阿美啊
既然你咁鍾意呢隻玩具貓嘅
好啦，我送咗畀你啦，好嘛？
阿美啊…
真係好啊，阿美啊
阿美
嚟啦，有豆沙包食啊
嗱，你食多啲啦
你唔鍾意食甜嘢嘎？
你話咩話？
你哋想食魚乾呀？
都唔怕笑死人嘅
胖巨貓點會鍾意食魚乾至得𠿪？
事實上佢真係想食呢樣嘢啊
真係喎
點會噉𠸏？
因為我幫佢安咗自動進食系統囖
係喇，要幫佢安埋其他系統
我要佢成為一隻真正嘅機械貓啊
首先係安裝自動移動系統
仲有自動爬樹系統，自動撈銀系統
加埋自動語言系統𠻹，嚟啦，阿美
你好快就可以得到自由㗎喇
完成咗喇
喂，犀利啊
呢度係邊度啊？
你哋係邊個？
呢度邊度？
咪我屋企囖，我叫大雄啊
我叫多啦A夢啊
我係你嘅老公嚟㗎
你唔好講笑啦，你點係我老公啊？
點解喎？
我係你老公嚟㗎，因為我根本…
根本咩啊？
我根本就係個男仔啦
我都係出去外面玩陣先
多啦A夢，你振作啲啦
你唔好喊啦，多啦A夢
唔開心嘅事成日都會有㗎啦
多啦A夢啊
呢樣嘢真係冇人可以幫到你㗎
玩具兵隊
大雄，你喺邊度啊？
你出嚟啊，噉樣匿埋算咩男子漢啊？
真係激氣啊，你個大雄吖
睇嚟你真係唔肯出嚟喎，聽住啊，大雄
咪以為一直匿埋就可以走得出我個手指喇
我一定捉到你
跟住要你做我空手道嘅沙包
起碼30招啊
我話你呢次一定走唔甩㗎喇
哎吔，胖虎真係好煩啊
無端端練咩好手道啊？
嚟啦
我而家即刻嚟啦
揾邊位啊？
咩話？原來係大雄呀？
你嚟接我啦，我有危險啊
冇辦法返到嚟啊
又係胖虎？
佢次次都係噉樣㗎啦
但係我而家真係行唔開喎
不過我可以派隊兵嚟保護你嘅
你唔可以噉樣對我㗎，快啲過嚟幫我啦
你放心啦，我哋兵真係好犀利㗎
就算你對住點樣犀利嘅敵人都好
佢哋都幫到你嘅
聽住啊
你哋任何時候都要幫我好噉保護大雄
拜託你哋喇
好喇，可以繼續砌埋佢喇，大雄…
大雄啊
真係好喇，大雄，我哋又見面喇
你知嘛？
好快就會有人嚟幫我㗎喇，唔係你講吖
真係有人會嚟幫我㗎，邊度會有喎？
救命啊
你都係認命啦
嚟啦
你話有人幫你就係呢啲玩具呀？
哦，不過真係幾似樣吖，大雄，係咪啊？
嚟啦
處長，開火
快啲照啦
點解會噉㗎？
嗨，真係好暢快啊
原來你哋咁犀利㗎喎，好開心啊
全靠你哋，我先可以安心行街㗎咋
哎吔…
哎吔，我個波…
哎吔
我呢個波係新買㗎，而且仲係名牌𠻹㗎
對唔住啊，係我唔啱啊，我賠畀你吖
唔係你話賠就得喇
哎吔…
你哋唔好拮我啦
咪…咪住啊
係我唔啱，一切都係我唔啱啊
一齊上
我哋追擊
哎吔，原來佢哋都唔係咁聽話嘅啫
照當嗰個人係敵人
佢哋就一定要追擊到底啊
救命啊
唯有問多啦A夢
叫佢叫返公仔停手至得啦
點啊…哎吔，得避喇
開火
又係噉喇
真係頭痛啊，幫唔到手仲要畀麻煩我啊
大雄，冇晒心機𠿪？
蠢材…
佢又唔係打我，點可以當佢敵人㗎？
豈有此理啊
係喇，大雄喺邊啊？
佢出咗去玩喇
仲諗住叫佢幫我買啲嘢𠻹
係噉你幫我出去買嘢啦
我有嘢做唔得閒噃
激氣啊，真係冇你哋符啊
大雄，你去咗邊度嚟啊？
媽媽，如果你想冇事嘅
最好就唔好鬧我喇
居然噉樣同我講嘢？
係噉樣嘅，媽媽
快啲停手啊，佢係我媽媽嚟㗎
佢唔係敵人嚟㗎
停手…
停手啊
喂，你講啊
大件事啊，唔好畀啦
得多啦A夢可以幫到手㗎咋，多啦A夢
多啦A夢
嚟啊，快啲啦…
好大件事啊，幫幫手
嚟啊…
快啲啦，我同你有仇咩？
我爭你砌好晒㗎喇，你點賠返畀我啊？
噉樣𠸏，媽媽，我知係我唔啱
太多啦，希望未醒返之前
你一定要支持住避開啲啊
我啊
田中
點算啊？
李如其
真係好唔簡單㗎
我嘅里魚旗係咪好大呢？
冇人嘅里魚旗大得過我㗎喇
我出世嗰陣爹哋媽咪就買定畀我喇
佢哋係想我可以快高長大，同聰明啲
係嘅，講到幸福有邊個及得上我吖？
總係覺得冇里魚旗嘅細路係好可憐㗎
兒童節都冇里魚旗掛下
係好痛苦嘅事嚟㗎
呢個節友咁奇怪
點解突然之間喊住噉走咗㗎？
哎吔，做咩啊？
蠢材
小夫，原來你係咁殘忍㗎
媽媽
哲也，你做乜嘢啊？
我想有李魚旗啊，買條李魚旗畀我吖
媽媽，你講過話今年會買李魚旗畀我㗎
對唔住啊，哲也
今年環境唔好，媽媽儲唔到錢
出年有錢先買畀你吖
唔制啊…
我要啊
哲也細細個就冇咗爸爸
佢媽媽好辛苦做嘢養佢㗎
小夫你，仲話話自己嘅女兒其有幾大
你呢個人完全唔理人哋感受真係可惡啊
點可以噉樣傷害細路仔嘅幼小心靈㗎？
係呢，都唔理人感受𠿪
小夫，好好反省下啦，正一蠢材
好過份啊，魔鬼
我知道喇，我知道點樣做喇
我唔要里魚旗囖，我只拿佢噉扚你啊
又要分咗畀人，分晒佢，分晒佢畀人
你哋噉樣都好過份啫
唔通有里魚旗都係罪嚟咩？
激氣啊，哎吔
唔通連個天都要玩我？
好啦，分晒啲里魚旗畀人啦
唔好啊…
唔好噉樣啊
你做咩剪啊？
啲禮遇旗喎
你哋收聲啊，分晒畀人，噉你哋開心啦
咪走啊
我要剪…
真係冇符啊
唔好啊
你哋一個二個冷靜啲啦，你收聲啊
我要分條里魚旗畀哲也
唔係噉樣做佢哋唔服㗎，你唔好噉樣啦
呢件事交畀我安排啦，我有辦法喇
你借呢啲里魚旗，你諗到咩辦法？
咪理啦…
總之我係有辦法啦
嗱，第一步係噉樣嘅
揾到喇
哎吔，係咩嚟㗎？
係造雲機啊，係造雲機呀？
嘩，哎吔
又噉𠸏？
係咩嚟㗎？
嘩，犀利啊
多啦A夢…
你到底搞咩啊？
你搞咩啊？
你唔使擔心，我只係將呢間房變成雲海
等你魚鰭喺度飛吒嘛
嗱，既然已經做咗雲海出嚟喇，噉樣呢
可以利用呢部機嚟操控啲鯉魚鰭㗎喇
大雄，留心睇住啦，嗱
真可以噉做㗎咩？
喂，真係喺度飛緊喎
哎吔，原來咁犀利嘎？
係呢，大夢呀，跟住落嚟點啊？
嗱，噉你留心睇住啦
好喇，得咗喇好快啲卵就
會孵出細嘅里魚旗出嚟㗎喇
真係𠸏？
但係要食嘢先喎唔該你搦多啲派餅過嚟啦
OK
要快手啲至得喇
哎吔，呢度有咁多帕餅喎，好啦
快手…
大雄啊，你一次過食咁多因住滯啊
唔係我食㗎，係畀里魚旗食㗎
哦，係呀？
噉樣都好
係有帕餅可以食哩？
時間啱啱好啊，佢哋啱生咗蛋
遲啲細嘅里魚旗就會孵化㗎喇
喂，原來生咗咁多呀？
呢啲就係李月其嘅蛋嗱？
郁啊
得咗喇
嘩，佢哋開始孵出嚟喇
嘩，佢哋真係好得意啊
好啦，噉我哋快啲整上啲帕餅
喂畀佢哋食啦
嗱，你哋食多啲啦
食咗之後呢，就快高長大
唔該，仲有㗎，食啦，食吖
哎吔，呢個大雄啊，作得又作呀
想自己食晒啲發餅
大雄啊，快啲出嚟啊
大雄啊，你睇下
呢世嘅你預期大咗好多喇
係喇，係時候做埋其餘步驟喇
好喇，各位
你哋過去探下一個叫做賤格嘅細路啦
係啊，原來你係想噉樣𠸏
係咪好主意呢？
我諗治亞一定會好開心㗎啫
嘩，里魚旗啊…
有里魚旗又嚟我哋屋企度啊，好喇
治亞
好嘢啊，我嘅里魚旗最有生氣啊
係全區最醒目嘅
舊道具大比拼
呢本就係好耐…以前嘅錄音機
有名堂嘅叫留聲機
仲有呢支手槍都好舊
呢盞阿拉丁神燈都唔簡單噉噃
點啊？呢度咁多種古物都
係非常罕有、好珍貴㗎
噉又點啊？
我唔明你點解要收埋咁多舊嘢喺屋企喎
道理好簡單
就係因為我屋企有好多先進嘅嘢
例如係汽車啦
仲有各式各樣嘅電子產品𠻹
就係啲新嘢多得
就要揾啲舊嘢嚟平衡下
但係，唔知你明唔明白呢種feel呢？
唔好意思啊，我講得太直接喇
我諗大雄屋企都唔會有啲噉嘅古物㗎啦
唔係
我屋企係有好多值錢嘅古物㗎，係咩？
有啲咩咁巴閉啊？
有啊，我屋企嘅電視同埋洗衣機都好舊
我媽媽話已經用咗超過十年
仲有吸塵機同埋雪櫃都好舊
同你啲舊嘢有得比㗎
你所講嘅舊嘢，雖然係好舊啊
但係完全冇價值㗎噃
不過呢樣嘢點同你講你都唔明啊
爭晒氣
激氣啊
你想要啲舊嘢呀？
係啊
我都係第一次畀小夫噉樣魚我返咋
而且仲要喺靜香嘅面前𠻹啊
所以我好想還啲顏色畀小夫睇啊
幫下我啦，多啦A夢
好啦，就當我幫下你啦，睇住喇
就畀你見識一下廿一世紀嘅
古董店珍品堂嘅厲害啦
由於啲古董嘅售價好昂貴
所以一定要用以前嘅新貨品嚟交換㗎
好啦，等我準備下先
唔知呢部舊式圓珠粒心機點呢？
都唔錯吖
喂…請問聲係咪珍品堂啊？
我係多啦A夢啊
我有一部1976年出裝嘅心機
唔知你可唔可以換到更加舊嘅嘢呢？
Over
我明白喇，係噉我即刻幫你交換啦
哎吔，呢啲係咩嚟㗎？
係，呢部係抗石收音機
係原子粒收音機嘅始祖，好罕有㗎
噉多收音機？
講下最新天氣情況，今日東京一帶地方
係咪講得好罕有呢？
呢部收音機的確係古舊真品嚟㗎
可唔可以畀我聽下啊？
好嘈啊
好叻咩？
不過係件廢鐵嚟吒嘛
我屋企啲舊嘢只係珍品嚟啊
我屋企仲有好多好嘢㗎
大雄
哎吔
原來佢唔喺度呀？
好啦，就揾呢樣嘢幫手啦
喂喂，係咪珍品堂啊？
係，冇錯，唔知有咩幫到你呢？
請你再換啲舊嘢畀我啊
你今次會拎咩嚟交換呢？
係乜嘢都可以㗎，你揸主意啦
最緊要呢，就好舊嘅嘢啊
噉我完全明白喇，好啦
我發現到有啱你嘅，就即刻同你換
唔知換咗啲咩舊嘢呢？
哎吔，呢啲噉嘅服裝真係咁好誇張喎
但係唔見有咩咁珍貴喎
咪就係囖
我套衫型唔型啊？
真係幾型喎，犀利啊，Check
金品堂先生
唔該你換多啲冇咩人有嘅嘢畀我吖
誒，啱啱有樣嘢啱你嘅
呢啲衫係成千年前㗎喇
好犀利啊，好少有喎
我啲衫仲可以變舊啲𠻹
你試下去時代街衫，犀利啊
好啊
唔係𠻺嗎？
咁過份㗎，唔好再換啦
你屋企啲傢俱多數有收藏價值
所以換完一件又一件
點解噉㗎？
點解我部洗衣機走晒樣㗎？
哎吔，我有病喇，要食返啲藥喇
哎吔，點會噉㗎？
哎吔，冇理由㗎喎
我返嚟喇
媽媽，我買咗嘢喇
我係一個公主嚟啊
梗係大雄搞過我嘅法寶堅
攞埋啲噉嘅嘢惡打，一定要退貨啊
大雄，你去邊啊？
今次真係大件事喇
好啦，趁而家冇人喺度，快啲返屋企啦
可惡啊，你做咩除晒衫走出街啊？
好過份
唔好再噉啦…
你係警察叔叔啊，你放過我啦
我其實有苦衷㗎，你收聲啊
我話知你有咩苦衷啦
咩事啊？
點解會噉樣㗎？
喂…
大雄
你喺度呀？
大雄啊，唔得㗎
你唔可以亂咁落我打㗎
唔知錯喇
係喇，我件法寶呢？
呢個大雄吖，成世人都咁唔負責任嘅
如果件法寶畀人執咗就弊喇
今日一早就做好晒啲嘢
可以早少少返屋企攤返杯咯，真係好啊
我屋企明明喺呢條街呢個位置㗎
點解去咗邊呢？
路裝蔽啦
點解我哋屋企好似…
呢…呢間係咪就係我哋屋企啊？
返返喇
喂喂，珍品堂啊
頭先你幫我換過嚟嗰啲嘢
唔該換返原物見啦
而家你先至話換返呀？
做唔到喎
因為換嚟嘅珍品有人睇中換咗畀人喇
媽呀，呢度亂晒龍啊
唔該你諗辦法幫下我啦
哎吔，你噉樣講都冇用㗎
如果想換啲另類嘅新嘢
我都仲有辦法嘅，點吖？
都可以𠸏
一於幫我換過晒啲全新或時裝嘅嘢吖
太太，請飲茶啦
嚟啦，幫你點火
有啊…
大雄，唔好阻住我清潔地方，有啊…
哎吔，乜咁搞法啊？
真品堂啊
唔該你快啲幫我將所有嘢換返原來噉樣啦
哎吔，真係搞到我唔得閒啊
子盧作
喂，畀返我
上嚟
你哋嘅飛碟幾得意喎，喺雜誌學㗎
唔通你咁簡單都唔識整呀？
上嚟
我醒起喇，係嗰本雜誌啊，好啦
我抌咗喇，我見擺喺度冇人睇
所以咪抌咗佢囖
唔係啩
平時又唔見你攞啲雜誌嚟睇啊
就只係噉話，我哋照住本雜誌嚟整啊
鍾意啊
係喇，我明喇，我最多畀樣代用品你啦
真係可以做到飛碟㗎
嘩，好大件啊其實要整就好簡單啫
噉又係，我哋整啦
噉樣搞掂晒喇，嘩
真係大到可以坐到人㗎喎
呢樣仲使講𠸏？
你試下撳個掣啦
噉樣就可以郁到喇
好嘢啊，你出去玩啦
嘩，真係好玩啊
好嘢
好
睇下，我都整咗隻飛碟啊
整開嚟邊啊？
盞燈唔知點解唔着啊
要拎去電器舖要修理啊，唔係住先
我記得呢，有講解電氣燈飾嗰一頁㗎喎
你上嚟吖，等我幫你整個陣新𠸏
玩玩下都開始覺得有啲悶
同大雄隻飛碟比起嚟就梗係悶啦
喂
點啊？
好靚啊，好多謝你啊
大雄
幫下忙吖
要我哋幫你整啲嘢喎
可以畀個第二本佢哋嘅
但係千祈唔好整啲古古怪怪嘅嘢喎
一定要整啲令佢哋心服口服嘅嘢啊
哎吔，就呢樣啦，喺40頁有啲好嘢啊
一於就噉話啦
好啦，就噉決定啦
紫嘅槍
紫嘅背心
紫嘅帽
好嘢啊，制服顏色好有型啊
我哋係印第安人啊，好嘢啊
大雄啊，你做乜嘢啊？
咩事啊？
唔好咁驚啊，求你唔好食我啊
我唔好味㗎，佢啖啖唔好食㗎
唔好食我啊
點會整到咁可怕嘅嘢㗎？
快啲諗辦法啦，大雄
你話係粒石粒糖㗎咩？
係喎
你哋傻㗎，我哋係受害者
你哋攻擊我哋
而家蠢材，你用啲噉嘅武器
點會打得低佢啊？
我都唔知有噉嘅嘢咩辦法喎
冇食咗啊
救命啊，冇食咗啊
做得好啊，胖虎，你一定要頂住佢啊
我即刻帶佢出嚟幫你解圍啦
我即刻駛架車出嚟
你哋兩個一定要支持住啊
唔好放棄啊
唔好講笑喇，我哋點可以頂咁耐喎？
哎吔，而家點算啊？
一定要諗辦法至得
一日之睡都
係胖虎無啦啦整隻噉嘅嘢出嚟啊
你講咩話？
咦，你哋玩緊木匿匿呀？
因住畀隻恐龍發現到啊
咩啊？
咩恐龍啊？
大安，既然係紙造嘅，撕咗佢咪得囖
丸い顔の
伊豆アエリル
ナガイカオノ，伊豆アエリル
サキカオノ
伊豆アエリル
サンケクカオノ
伊豆アエリル，ナアイテオコテ
チャザコネラ，ナキムシカオニ，ナリテルト
セム